voyage ferroviaire:

1. Rechercher Trajets 
-Client recherche des trajets ferroviaires en spécifiant les détails tels que l’origine de départ (ville), destination (ville) et la date
-Système recherche les trajets disponibles en fonction des critères
2. Réserver trajet
-Client réserve un trajet avec le trajet choisi, classe et son siège
3. Payer la réservation
-Client paye sa réservation et/ou informations supplémentaires
4. Accusé de réception
-Client reçoit les détails de sa réservation et sa confirmation (ID)
