voyage naval:

scenario 1: création d'un objet
préconditions: non
postconditions: création est enregistré avec succès

principal
1. L'administrateur sélectionne l'option de création.
2. Le système affiche le menu des créations.
3. L'administrateur choisit l'option désirée.
4. L'administrateur entre le nom de la création.
5. Le système vérifie la validité de la création.
6. Le système confirme la création et l'enregistre.
7. Le système affiche les données modifiées.
8. L'administrateur confirme les modifications.

alternatif 1: option de sections d'un paquebot.
3.a L'administrateur choisit l'option de sections d'un paquebot.
3.a.1 L'administrateur sélectione un paquebot. 
3.a.2 L'administrateur choisit le type de section. (I, O, S, F)
3.a.3 L'administrateur entre le nombre de cabines disponibles du type choisi dans le paquebot.
3.a.4 Le scenario continue à l'étape 6.

alternatif 2: erreur du nom.
5.a Le système reporte un erreur du nom (noms illégals ou noms existant)
5.a.1 Le système demande à l'administrateur d'entrer un nom à nouveau
5.a.2 Le scenario continue à l'étape 4.

alternatif 3: option de sections d'un port.
3.a L'administrateur choisit l'option de port.
3.a.1 L'administrateur sélectione un port. 
3.a.2 L'administrateur choisit la ville où situé le port.
3.a.3 Le scenario continue à l'étape 5.

alternatif 4: option de compagnies de croisière.
3.a L'administrateur choisit l'option de compagnies de croisière.
3.a.1 L'administrateur sélectione une compagnie de croisière. 
3.a.2 L'administrateur choisit la ville où situé le port.
3.a.3 Le scenario continue à l'étape 5.

alternatif 4: option d'ininéraire
3.a L'administrateur choisit l'option d'ininéraire.
3.a.1 L'administrateur sélectione une compagnie de croisière qui fournit l'itinéraire.
3.a.2 L'administrateur sélectione le paquebot disponible dans la liste fournie par la compagnie.
3.a.3 L'administrateur choisit les dates et heures de départ et arrivée.
3.a.4 Le système vérifie s'il y a un conflit d'horaire.
3.a.5 L'administrateur saisit une série de ports par lesquels passe l'itinéraire
3.a.6 Le sytème vérifie si le port de départ et d'arrivée est le même.
3.a.7 Le scenario continue à l'étape 5.

//TODO
scenario 2: consultation
préconditions: il existe au moins un objet dans le système
postconditions: non.

principal
1. L'administrateur sélectionne l'option de consultation.
2. Le système affiche le menu des objets.
3. L'administrateur choisit l'option désirée.
4. Le système affiche les données.



